---
title: مدیریت متن ارائه در جاوا
linktitle: مدیریت متن
type: docs
weight: 50
url: /fa/java/manage-text/
keywords:
- متن
- نگهدارنده
- جعبه متن
- تنظیم خودکار
- پاراگراف
- قالب‌بندی متن
- انیمیشن متن
- لیست بولت‌دار
- لیست شماره‌دار
- بالانویس
- زیرنویس
- استخراج متن
- بومی‌سازی
- WordArt
- PowerPoint
- OpenDocument
- ارائه
- Java
- Aspose.Slides
description: "یاد بگیرید چگونه متن را در Aspose.Slides برای جاوا مدیریت کنید: نگهدارنده‌ها، قلم‌ها، پاراگراف‌ها، نقاط بولت و موارد بیشتر را با مثال‌های واضح کد جاوا برای PPT، PPTX و ODP ویرایش کنید."
---